午休「小卖部」
（如夏所说今天的天空很清澄，是个天气非常好的一天）
（阳光非常暖和而不让人感到闷热，风也温和地吹拂着）
夏 放学后甜点部
啊，老师。这里这里——
这么好的天气，抢位置的人肯定很多。
夏 放学后甜点部
不先下手为强可不行。
所以说快点快点，不用客气也可以哦~咚，牛奶和蓝莓派！
“不错的组合呢。”
“看起来很美味。”
夏 放学后甜点部
不愧是老师，真懂呢。
……呼姆。
“……夏？”
“？？？”
夏 放学后甜点部
……嗯嗯，
没想到这次居然不问「是有什么心事吗」之类的问题了呢。
夏 放学后甜点部
原来如此，在想老师真的能从微表情这些细腻的地方上看出来「是不是有心事」
嘛正如老师所想今天确实没什么心事，只是觉得天气真好啊……
夏 放学后甜点部
然后呢，这时突然有了个想法。
对一直以来忙于和学生交流的老师来说，在其实没有什么事情的时候突然联络的
夏 放学后甜点部
不过，却没有那样呢。
虽然没在momotalk上明说，但是内心真的感到很惊讶哦。
夏 放学后甜点部
哎呀，
太厉害了呢……难道说实际上一直有在监视我？
夏 放学后甜点部
还是说是读心术之类的！？不管哪个都很浪漫呐。
……啊哈。
夏 放学后甜点部
嘛说真的其实，那些也不是什么重要的事呢。重要的是现在在这里，已经如此和
天气那么好，蓝莓派和牛奶也很美味，老师也在。满足满足。
夏 放学后甜点部
今日唯此光景，便已是最棒的了呢——
……老师你，觉得呢？
夏 放学后甜点部
虽然特意叫出来了，那个……要是给正忙着的老师添了麻烦的话，
那我就很悲伤了呢。
“完全没有那种事哦。”
“我也是最棒的心情。”
夏 放学后甜点部
啊哈哈，能说到这个地步真让人高兴呐。
像这样没什么理由也能叫出来相伴着度过时间的对象也……虽然有好几个了，但
夏 放学后甜点部
……
……嗯，这种话就说到这里结束！现在不想说认真的话题！
夏 放学后甜点部
好不容易的时间会就这样褪色消逝的呢。抱歉抱歉，IT'S·MY·MIST
嘛，就是那样……
夏 放学后甜点部
没什么特别的事，一起度过慢时光吧？
啊，派和牛奶还有很多。来，请用请用~
（夏高兴地说着，把派往自己嘴里送去）
（之后和夏一起各种享乐了之后，便回schale去了）